Rukmini...
Rukmini!  Rukmini...
Pak, saya dijebak.
Pak, saya belum
melakukan hal seperti itu.
Saya akan menyelesaikan
tes saya sekali lagi.
Pak, beri aku...
- Hentikan saja.
Kami sudah menjalani
pemeriksaan kesehatan secara detail
dan baru pada saat itulah kita
sampai pada kesimpulan ini.
Dan keputusan terakhirnya
adalah Anda tidak mengambil
sumpah perwira IPS hari ini.
Anda tidak menjadi petugas IPS.
Anda telah mencoreng citra dan
waktu akademi melalui penipuan.
Sekarang akan lebih baik
jika kamu berangkat dari sini.
Karena kalian, kami
tidak bisa menunda
upacara pengambilan
sumpah calon yang lain.
Pak, menjadi petugas IPS
adalah alasan keberadaan saya.
Pak, demi mendiang
ibu saya, saya bersumpah
bahwa saya tidak
menipu siapa pun.
Saya telah bekerja
tanpa kenal lelah
siang dan malam
sejak kecil hingga hari ini
untuk saat ini.
Pak... Pak, tolong...
'Kirimkan saya rekaman
upacara sumpah segera besok.'
Lihat apa yang kubawa untuk
merayakan kebahagiaan ini.
Apa itu duduk?  - Teh ini.
Saya ingin minum teh terbaik
dengan petugas IPS terbaik.
Seluruh taruna datang
ke tempat upacara sumpah
kecuali Bu Rukmini.
Tuan... Anda...
sangat mengenal
Rukmini dan sadar
akan kejujuran
dan kedisiplinannya.
Dia tidak bisa melakukan itu, kamu tahu itu.
Malhar, anda lupa pelajaran
pertama pelatihan IPS.
Kami percaya pada
bukti, bukan emosi.
Buktinya, Anda mengerti?
Sekarang datanglah untuk mengambil sumpah.
- Ya pak.
Rukmini, entah ada
yang percaya padamu atau
tidak, aku tahu kamu
belum melakukan apa pun.
Dan aku bersamamu dalam pertarungan ini.
Tenang saja, hari ini kita berdua akan
mengucapkan sumpah IPS bersama-sama.
Bersama.
Kareena, cepat ambil.
Ada apa denganmu, paman Sumedh?
Sebagai seorang
perempuan, dia tidak merasa
malu dan Anda, sebagai
laki-laki, merasa malu?
Kamu juga.
Kesar 'behen', dengan
menjalin hubungan dengan
keluargamu, kamu telah
memberkati nasib putriku Niti.
Oh tidak, anak perempuan sendiri
adalah perwujudan Dewi Lakshmi.
Ke mana pun dia
pergi, dia membawa
kemakmuran bagi
rumah tangga itu, bukan?
Adapun hubungan, semuanya
terhubung dan dikirim dari atas.
Kami hanyalah sarana.
Itu sebabnya saya katakan, dalam
hidup, terkadang
Diwali, terkadang Holi.
Semuanya berada di
bawah pengawasan Tuhan.
Sumedh, maukah kamu
membuatkan teh untukku hari ini?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Sumedh bisa membuat teh hari ini?
Ya, tapi apa yang bisa saya lakukan?
Sejak saya mencicipi Sumedh's
teh buatan tangan, saya
tidak suka teh lain di dunia.
Buatan tangan Sumedh sungguh ajaib.
Benar-benar tepat.
Teh Sumedh bukan
sekadar teh, melainkan nektar.
Nah, Kesar 'behen'.
- Iya katakan padaku.
Saya selalu mengatakan bahwa tidak
boleh ada penundaan dalam berbuat baik.
Ujian Niti akan
segera dimulai dan
setelah itu dia akan
mendapatkan gelar MBA.
Begitu ujian selesai,
kenapa kita tidak
segera menyelesaikan
pernikahan keduanya?
Hubungan yang
baik tidak butuh waktu
lama untuk menarik
perhatian orang.
Saya harap Anda mengerti?
- Sangat.
Kapan pun Anda siap, kami akan
menyelesaikan pernikahannya.
Tapi sebelum
itu, jika kamu perlu
tahu sesuatu tentang
anak itu, rumah ini,
anggota keluarga, atau informasi
apa pun, jangan ragu untuk bertanya.
Tidak, hal itu tidak diperlukan.
Kami telah tinggal di lingkungan
Anda selama bertahun-tahun,
jadi bagaimana kami tidak tahu
tentang kemurahan hati Anda?
Terima kasih.
Dan mengenai anak laki-laki
itu, apa yang bisa saya katakan?
Lihat, kamu
menyebutnya apa?  Wifi.
Bahkan jika kita
mencarinya dengan Wi-Fi,
kami tidak akan menemukan anak laki-laki
seperti dia di mana pun di internet.
Dia adalah anak lelaki terbaik di
Dwarka, yang kutemukan untuk Niti-ku.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
- Diam saja.
Lalu kenapa menunggu, mari
kita mulai upacara cincinnya.
Tentu.
Di manakah lokasi Malhar?
Dia tidak boleh dilihat.
Dia tidak ada di rumah hari ini.
Dia sedang upacara
sumpah IPS hari ini.
Dia pergi ke sana.  - Apa?
Hari ini adalah hari yang besar,
dan dia sendiri tidak hadir di sini?
Bagaimana bisa?
Ini juga merupakan hari besar baginya.
Namun dia sangat bahagia
dengan pernikahan ini.
Dia telah meninggalkan pesan untukmu.
Dia berkata, begitu dia kembali
dia akan menemuimu terlebih dahulu.
Sudah kubilang, dia tidak
sesederhana kelihatannya.
Pasti ada alasan kenapa dia
siap menikah dengan Sumedh.
Mengapa kamu berpikiran negatif?
Sumedh sangat menyenangkan sehingga
siapa pun bisa jatuh cinta padanya.
Berikan dia hadiahnya.
Sumedh, Niti.
Ada waktu seumur hidup
untuk dibicarakan.  Cepat kemari.
Ayo cepat.
Di Sini.
Ayo bersiap-siap
menjadi bibiku segera.
Datang.
Lelucon macam apa ini,
Sumedh?  Anda seharusnya malu.
Saya mengerti Anda dan Malhar
dekat, Anda adalah saudara
tapi itu tidak berarti kamu akan
memasangkan cincin itu padaku.
Saya akan memakai cincin
pertunangan hanya dari Malhar.
Mungkin kamulah yang bercanda.
Yang akan diikatkan
hubungan itu akan
memakai cincin
pertunangannya kan?
Apa?
Bu, ada apa ini semua?
Sebentar.
Kesar 'behen', tolong beri
tahu kami secara terbuka,
untuk hubungan siapa
Anda memanggil kami ke sini?
Ini untuk Sumedh siapa lagi?
Ya.
Apa?
Pernikahanku dengan penjual teh?
Bu, ini curang.
Semua orang ini
terang-terangan menipu kita.
Ya, sayang.
Kami datang ke sini untuk
memperbaiki pernikahan dengan Malhar.
Tidak denganmu.
Ap.. Apa yang gadis ini lakukan?
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa saya setuju untuk menikah
penjual teh kelas
lima sepertimu.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Bu.
Dari kita semua di
seluruh akademi ini ada
seseorang yang
cakap, disiplin, dan jujur
itu Kadet Rukmini.
Mempertanyakan kompetensi
seseorang berdasarkan laporan medis
salah, Bu.
Dia layak mendapatkan keadilan.
Malhar, aku tahu.
Anda dan Rukmini..
- Maaf, Bu, tapi
Saya tidak datang ke sini
karena hubungan pribadi saya.
Ini adalah pendapat profesional saya.
Bukan hanya saya,
semua taruna di akademi ini
mempunyai pendapat yang sama.
Mempertanyakan taruna Rukmini
kesetiaan dan disiplin
salah.
Bagaimana menurutmu?
Kami tidak berbakat?
Kami tidak berdedikasi
pada pekerjaan kami?
Laporan ini palsu?
Ini jelas tertulis di sini
bahwa Ibu Rukmini telah
menggunakan obat-obatan
untuk meningkatkan
kekuatan dan kemampuannya
dan tampil baik dalam kompetisi.
Upacara sumpah
akan segera dimulai.
Kamu sebaiknya pergi.
Jika tidak, bahkan kamu..
Bu
kami semua belajar
hanya satu hal dari Anda.
Bagi kami, satu-satunya hal
yang penting adalah bangsa kami.
Semua orang yang
berdiri disini tahu
apa yang terjadi dengan
Rukimini itu salah.
Anda semua tidak
pernah bosan memujinya.
Hari ini, Anda mempertanyakan
kompetensinya berdasarkan laporan.
Cade Malhar.
Peraturan akademi ini sangat
ketat dan berlaku
untuk semua orang.
Kita tidak bisa
melanggar aturan dengan
memikirkan hubungan
pribadi kita, bukan?
Bu..
Tugas seorang polisi adalah
memberikan keadilan dalam hukum.
Saya siap memberikan
semua tes fisik itu
lagi di depan semua
juri akademi ini.
Dan saya berjanji
bahwa bahkan saat ini saya akan
bekerja sama baiknya dalam setiap tugas
poinku tidak akan
turun sedikitpun.
Beri saya satu
kesempatan lagi, Bu.
Silakan.
Tidak peduli seberapa banyak Anda mencoba
walaupun aku tidak mau
Saya harus memecat
Anda dari dinas kepolisian.
'Ayah, aku akan menjadi
petugas IPS terbaik di negeri ini.'
'Aku akan mewujudkan impianmu'
'dan akan menghukum
pembunuh ibu.'
Tidak masalah.
Saya tidak akan menyerah.
Saya tidak akan menyerah sampai saya
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Semoga beruntung.
Malhar, saya akan
mengirimkan lamaran saya.
Saya tidak akan menyerah.
Saya tidak akan tinggal diam.
Hal yang sama
terjadi lima tahun lalu.
Segalanya berjalan sampai puncak.
Tapi kemudian
segalanya terkendali.
Kadet itu bisa mengambil sumpahnya.
'Kamu tidak bisa mengambil
sumpahmu sebagai petugas IPS hari ini.'
'Anda dipecat dari
dinas kepolisian India.'
'Dan aku akan meminta'
'kamu harus menyerahkan
semua lencana dan seragammu.'
'Kemasi barang-barang kamu'
'dan kembali ke rumah.'
Rukmini
Rukmini..
Tidak perlu khawatir dan
tidak perlu
menulis aplikasi ini.
Saya menemukan jalan keluar yang mudah.
Hari ini, kami berdua
akan bersumpah bersama.
Benar-benar?
Bisakah saya bersumpah hari ini?
Apakah ada cara seperti itu?
- Ya.
Bahkan aku baru mengetahuinya sekarang.
Lima tahun lalu hal yang sama
terjadi pada seorang taruna.
Semuanya baik-baik saja
karena apa yang dia lakukan.
- Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus menulis surat
permintaan maaf kepada akademi IPS.
Anda harus menerima bahwa
Anda menggunakan narkoba
tetapi hanya untuk
meningkatkan kinerja Anda.
Untuk meningkatkan kekuatan Anda
dan itu juga di bawah
bimbingan dokter.
Sekarang Anda sudah
berhenti minum obat.
Akan ada tes setelah tiga
bulan, laporan akan keluar
semuanya akan terselesaikan.
- Apa?
Dengar, jika kamu menerimanya sekarang
akan ada diskusi
dan mereka akan menjadi penyelidikan.
Akan ada laporan dalam
tiga bulan yang akan
membuktikan Anda tidak
menggunakan narkoba.
Tapi mereka..
Mereka akan mengizinkanmu
mengambil sumpah sekarang.
Saya telah menanyakan segalanya.
Semuanya sudah beres,
jangan terlalu banyak berpikir.
Ayo makan yang manis ini.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan menulis
surat permintaan maaf.
Karena saya belum
mengonsumsi obat apa pun.
Saya tidak bisa mengambil sumpah
polisi berdasarkan kebohongan.
Bagaimana saya bisa mewujudkan impian saya
dengan membuktikan diri saya seorang penjahat?
Saya tidak akan menulis surat permintaan maaf.
Rukmini, kamu tidak mengerti.
Kami tidak punya pilihan lain.
Malhar, bukankah sudah kubilang
Saya tidak akan menulis
surat permintaan maaf palsu.
Mengapa kamu keras kepala?
Seragam ini adalah hidupmu.
Anda tidak bisa tinggal tanpanya.
Aku tahu, Rukmini.
Ini hanyalah surat permintaan maaf.
Itu bisa mengembalikan seragammu.
Surat permintaan maaf ini akan
membuatmu menjadi petugas IPS.
Aplikasi ini tidak akan
melakukan apa pun.
Anda akan berlarian di sekitar orang.
Anda akan merasa frustrasi.
- Frustrasi tidak apa-apa.
Tapi rasa bersalah
bagaimana aku akan menjalani
seluruh hidupku dengan rasa bersalah ini?
Saya tidak percaya
bahwa kamu berbicara seperti ini.
Jika saya harus membuktikan diri saya
seorang penjahat dan menjadi petugas IPS
Saya tidak ingin
menjadi perwira.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Saya mencoba membantu
Anda, tetapi Anda menuduh saya.
Apakah Anda memiliki ego yang begitu besar?
- Bukan ego, itu prinsipku.
Jika saya menerima
tuduhan palsu ini hari ini
Saya akan melihatnya sebagai
titik hitam sepanjang hidup saya
tidak peduli berapa banyak yang saya capai.
Anda tidak mengerti maksudnya.
Cobalah untuk memahamiku sekali saja.
Kami tidak punya waktu.
Kami tidak punya solusi lain.
Hanya ada satu hal.
Surat permintaan maaf.
Anda akan menulis
surat permintaan maaf ini.
Anda akan menjadi petugas IPS.
Tidak ada yang mempercayai Anda.
Bagaimana kabarnya?
Laporan medis telah datang dua kali.
Kedua kali Anda terbukti
menggunakan narkoba.
Cobalah Mengerti.
Tidak ada yang mempercayai Anda.
- Lupakan yang lain
bicara tentang dirimu, Malhar.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Apa bedanya?
Apa bedanya
apakah aku percaya padamu atau tidak?
- Itu memang membuat perbedaan.
Itu memang membuat
perbedaan bagiku, Malhar.
Tatap mataku dan katakan padaku
menurutmu aku memakai narkoba?
'Anda adalah putri
seorang polisi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'D.. Ayah, aku tidak melakukan apa pun.'
"Aku terjebak, Ayah."
'Rukmini, aku tidak pernah menyangka kamu akan
merendahkan diri sedemikian rupa untuk menang.'
'Lupakan yang lain'
'Aku tidak akan bisa
melihat diriku di cermin.'
'Rukmini, kenapa kamu melakukan ini?'
'Bagaimana pendapatmu
dan keluargamu'
'bahwa aku akan setuju untuk menikah'
'penjual teh kelas
lima sepertimu.'
'Aku bersumpah'
'itu dalam 15 hari ke depan'
'Aku akan mencari gadis
yang sempurna untuk Sumedh.'
"Aku punya lamaran
bagus untuk keponakanmu."
'Sumedh Thakar.'
'Aku mendapat
lamaran untuknya di kuil.'
"Mereka ingin putra mereka
menikah lima belas hari lagi."
'Ayah, pernikahan
bukanlah solusinya.'
'Saya akan menemukan solusinya.'
'Apakah kamu ingat sesuatu?
Anda ingin menjadi peri.'
'Impian masa kecilmu
akan menjadi kenyataan'
'kenapa kamu mendapat masalah?'
'Menikah.'
'Anda adalah putri
seorang polisi.'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'D.. Ayah, aku tidak melakukan apa pun.'
"Aku terjebak, Ayah."
'Rukmini, aku tidak pernah menyangka kamu akan
merendahkan diri sedemikian rupa untuk menang.'
'Lupakan yang lain'
'Aku tidak akan bisa
melihat diriku di cermin.'
'Rukmini, kenapa kamu melakukan ini?'
'Bagaimana pendapatmu
dan keluargamu'
'bahwa aku akan setuju untuk menikah'
'penjual teh kelas
lima sepertimu.'
'Aku bersumpah'
'itu dalam 15 hari ke depan'
'Aku akan mencari gadis
yang sempurna untuk Sumedh.'
"Aku punya lamaran
bagus untuk keponakanmu."
'Sumedh Thakar.'
'Aku mendapat
lamaran untuknya di kuil.'
"Mereka ingin putra mereka
menikah lima belas hari lagi."
'Ayah, pernikahan
bukanlah solusinya.'
'Saya akan menemukan solusinya.'
'Apakah kamu ingat sesuatu?
Anda ingin menjadi peri.'
'Impian masa kecilmu
akan menjadi kenyataan'
'kenapa kamu mendapat masalah?'
'Menikah.'